Compte rendu du TP du 22/05/12

Complexe

On peut utiliser la classe prédéfinie complexe. (Autorisation spéciale de la chargée de TP). 
On peut utiliser une pile pour stocker la partie imaginaire. 
Lorsque le mode complexe est coché, la pile est vidée. 
Lorsque le mode complexe est décoché, les piles sont vidées. 

Autres modes

Les autres modes n’influencent pas la pile de stockage, mais uniquement l’affichage. La seule opération dont le résultat est modifié après calcul est la division. 
Soustraction 
On doit s’en tenir au sujet : 
5
2
-
=> 5-2=3

Conversion des floats en fraction

Il faut implémenter une méthode qui convertie les floats en fraction, même si on peut perdre une partie des informations. 
