Compte rendu de TP 04 du 15/05/12

Les piles

Il faut travailler sur 2 piles : 
•	Une pile d'affichage (copie de l'écran, pile de string)
•	Une pile de stockage, dans laquelle on ne stocke pas d'expression (pile de nombres).
 
Il ne faut pas créer de classe pile, mais utiliser la classe QStack.
Les types de données
On distingue les différents modes Entier, Réelle et rationnelle uniquement sur l'affichage du résultat de la division.
On ne stocke dans la pile de stockage que des réelles. 
L'utilisateur ne peut pas sélectionner deux modes en même temps. 



La saisie

On ne peut rentrer une opération sur une même ligne ssi c'est une expression et qu'elle est entre guillemets. 
Exemples : 
1
2
+
=> 1+2
'
1
2
+
'
=> '1 + 2'
'1 2 +'
=> '1+2' expression qu'on exécute et qu'on met dans la pile

Ces contraintes concernent surtout la pile affichage. La méthode de calcul que j’ai codé ignore simplement les cotes. Si tu lui donne ‘1 2 ‘’’ 4 +’’ elle comprendra 1 2 4 +




Les erreurs de frappes

L'utilisateur ne peut utiliser que les boutons de la calculatrice.
Il faut cocher une option sur chaque bouton pour que l'utilisateur puisse utiliser la touche de son clavier équivalente, ce qui empêche les erreurs de frappe. 




Le mode complexe

Tant que l’utilisateur n'est pas en mode complexe, il n'a pas le droit d'entrer des complexes. 
S'il rentre un complexe en dehors du mode complexe, il faut bloquer la calculatrice et l'obliger à quitter ou l’empêcher de rentrer des complexes. 
Si le mode complexe est activé, tous les nombres sont complexes. 1 => 1 + 0i
